Tanuja, dimana Ani?
Dia sepertinya tidak ada di sini.
Saya tidak tahu, Ibu mertua.
Dia pasti keluar di pagi hari.
Dia bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Jadi aku berhenti menanyakan
pertanyaan apa pun padanya.
Tapi tetap saja.
Dia adalah putramu, Tanuja.
Benar?
Dan Ani adalah anak
terpintar di rumah kami.
Ya, saya setuju bahwa
dia membuat keputusan
yang salah dalam
beberapa hari terakhir.
Tapi itu tidak berarti
bahwa kita harus
berhenti mendukungnya.
Ibu mertua, kamu
melihatnya, bukan?
Shubh berusaha keras
untuk meyakinkannya.
Dia memintanya untuk fokus pada
karirnya dan
menetap di luar negeri.
Tapi apakah dia mendengarkan kita?
TIDAK.
Alih-alih Arshi, dia mengejar
gadis seperti Jhanak.
Beri tahu saya.
Apa yang istimewa dari dia?
Bibi, apakah kamu belum mengerti
apa yang istimewa dari Jhanak?
Dia tahu bagaimana melakukan ilmu hitam.
Dia membacakan mantra pada Ani
dan membawanya
ke bawah kendalinya.
Dan aku merasa sangat aneh
hanya dengan memikirkan itu..
Bagaimana bisa kakakku merendahkan diri begitu rendah?
Bibi, jika kamu
terluka sedikit saja
dengan apa yang akan saya katakan
tolong maafkan saya.
Tapi Bibi, kamu dan Paman harus
mengambil keputusan
sulit tentang Ani.
Keputusannya seperti apa, Laal?
Biarlah, Laal.
Kamu tidak seharusnya..
- Tolong izinkan aku bicara, Bipasha.
Saat aku masih kecil,
Nenek sering berkata
bahwa Ani adalah anak
terpintar di rumah ini.
Saya dulu merasa tidak enak.
Karena saya juga pandai belajar.
Saya selalu menjadi yang pertama.
Baik itu kegiatan
ekstrakurikuler
atau kompetisi debat
Saya selalu memenangkan trofi.
Namun hanya Ani yang mendapatkan cinta itu.
Dan kemudian saya bertanya-tanya
apa yang istimewa dari ..
Tentang Ani yang mendapat
begitu banyak cinta dan kasih sayang.
Itu adalah hasil dari
cinta dan kasih sayang itu.
Kalian semua tahu bahwa
dia tergila-gila pada Jhanak.
Untuk seorang gadis yang
bertekad menghancurkan keluargaku.
Apakah Jhanak bertekad
menghancurkan keluarga kami?
Apa yang kamu katakan, Tanuja?
Kenapa, Kakak Ipar?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Jika Kakak Ipar Bablu, Chhoton
dan kamu tidak mendukung Ani
dia juga tidak akan mampu
menahan gadis itu di rumah
ini dan karakternya juga
tidak akan dipertanyakan.
Tanuja, aku tidak
tahu siapa yang
mempertanyakan karakter siapa.
Tapi apapun yang
dikatakan orang itu salah.
Kami mengenal anak-anak kami.
Dan Jhanak sama seperti putriku.
Anda mulai lagi.
Anda mulai memuji Jhanak.
Anda tahu mengapa
dia datang ke sini,
apa yang dia lakukan
dan apa niatnya.
Laal, aku tidak berbicara denganmu.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda lagi.
Anak-anak tidak
boleh ikut campur
ketika orang tua berbicara, oke?
Ya, tapi kami berbicara
satu sama lain.
Anda menyela.
Dan begitu Anda datang,
Anda mulai membela Jhanak.
Laal.
Apakah aku harus
menjelaskan kepadamu sekarang
bagaimana kamu harus
berbicara dengan ibumu?
Maaf, Nenek.
Nenek, tapi pernahkah
kamu memperhatikannya?
Setiap kali kita berbicara tentang
Jhanak, dia datang untuk membelanya.
Kita semua tahu kalau
niatnya tidak baik sejak awal.
Dia datang ke rumah
ini secara paksa
dengan menikahi
Ani dan merayunya.
Dia mencoba menjadi
menantu perempuanmu.
Tapi rencananya tidak berhasil.
Lalu apa yang dia lakukan?
Dia mencoba menjebak
kekasihnya dari Kashmir.
Dia berencana menikahi Rahul.
Rencana itu juga gagal.
Lalu dia pergi ke Mumbai.
Secara kebetulan, dia
bertemu Aditya Kapoor.
Dan dia mencoba yang terbaik
untuk menggunakan Aditya juga.
Tapi Aditya pintar.
Dia pergi begitu dia
mendapat kesempatan.
Dan ketika semua
jalannya telah habis
dia membawa yang berambut panjang
Pria mirip Vetala di
depan semua orang
dan mengatakan bahwa dia adalah ayahnya.
Ya Tuhan.
Yah.. aku minta maaf.  Tetapi..
Ini sungguh sangat lucu.
Entah dari mana dia membawa
pria berambut gondrong itu
sebagai ayahnya di
tengah begitu banyak drama.
Bibi, Jhanak tidak hanya
mempunyai satu ayah.
Dia juga menganggap
Paman Bablu sebagai ayahnya.
Oh ya.
saya lupa.
Ya, Jhanak terus mengubah
orangtuanya seperti cuaca.
Dia tidak bisa
menetap di rumah ini.
Jadi dia menjadikan
mertuaku sebagai orangtuanya.
Dia menjadikan Kakak Ipar Appu
sebagai saudara perempuannya.
Laal, apakah dia juga
menjalin hubungan denganmu?
Beritahu mereka.
Tidak, dia tidak menjalin
hubungan apa pun denganku.
Hai.  Tak perlu malu-malu, Laal.
Dia pasti telah menciptakan ikatan.
- Tidak, aku bersumpah padamu.
Dia tidak punya nyali sebanyak itu.
Berbicara buruk tentang
seseorang di belakangnya
tidak cocok dengan
menantu rumah ini, Bipasha.
Ah, benarkah?
Ibu mertua, apakah
Anda menganggap saya
menantu perempuanmu?
Kamu banyak menghinaku terakhir kali.
Aku hampir hendak
meninggalkan rumah ini.
Anda tidak mencoba
menghentikan saya sekali pun.
Namun ketika Jhanak hendak
meninggalkan rumah dan
berita kematiannya datang,
kamu mulai banyak menangis.
Apakah kamu ingat?
Tapi kemudian dia
sangat spesial bagiku.
Jangan pernah menilai dia dari
kata-kata dan penampilannya.
Dia adalah permata seseorang.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Saya harus membeli
banyak barang, oke?
Oh ya.
Jangan perlihatkan foto itu kepada siapa pun.
- Oke.
Baiklah, sayang.
Ya Tuhan.
Apa yang telah terjadi?
Pak Bablu melihat kami bermesraan.
Apa yang kamu katakan?
Roman?
Apakah Anda yakin ingin
menggunakan kata itu?
Apa maksudmu?
- Tidak, maksudku..
Karena beberapa waktu lalu kamu
mengatakan bahwa
aku tidak romantis.
Hentikan, sayang.  - Hai.
Baiklah?  - Di mana?
Ke suatu tempat
yang ingin Anda tuju.
Dengan baik..
Maukah kamu datang?
Ya!
Ayo pergi.
Taksi.
Ngomong-ngomong, Ibu
mertua, Jhanak masih hidup.
Tapi apakah dia datang
sekali saja untuk memeriksamu?
Dia biasa memanggilmu ibu, kan?
Jadi apakah dia datang untuk
memeriksamu dan ayah mertuaku?
Apakah dia datang?
Dia pasti akan datang
saat kita membutuhkannya.
Baiklah, tinggalkan topiknya.
Ceritakan tentang dirimu.
Kami hidup di bawah satu atap.
Pernahkah kamu bertanya bagaimana kabarku?
Pernahkah Anda bertanya apakah
saya sudah makan atau belum?
Tinggalkan topik
saya, Ibu mertua.
Anda mengira saya adalah
menantu perempuan terburuk di dunia.
Kapanpun putri kesayanganmu
Jhanak membutuhkanmu
dia akan datang dan bertanya
tentang kesejahteraanmu.
Kalau tidak, dia bahkan
tidak akan memikirkanmu.
Bipasha, pernahkah kamu
mendengar pepatah itu?
Orang yang mempunyai
rumah kaca tidak boleh
melempari rumah
orang lain dengan batu.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Ibu mertua, kamu..
- Bipasha, cukup.
Anjana, kamu juga
tahu bahwa Jhanak
datang ke sini pada
hari-hari buruknya.
Dia datang ke sini.
Dan kami melindunginya.
Ani menyelamatkannya dari
orang jahat berbahaya
seperti Tejas.
Apapun Jhanak hari
ini adalah karena Ani.
Kalau tidak, dia
tidak akan mampu
bertahan hidup
di kota sebesar itu.
Kami melakukan banyak hal padanya.
Jadi, bukankah tugasnya
adalah datang dan
memberi tahu kami
bahwa dia masih hidup?
Ibu mertua, tapi..
- Tapi apakah dia melakukannya?
TIDAK.
Ibu mertua, mungkin dia
punya suatu keterpaksaan.
Paksaan apa, Anjana?
Dia tinggal di rumah kami
ketika dia menghilang, kan?
Anda, Bablu dan
Chhoton membiarkan
Ani melakukan apa yang dia mau.
Itu sebabnya Jhanak
bisa tinggal di sini.
Kalau tidak, dia tidak
akan bisa tinggal di sini.
Dia pergi bekerja.
Dia mengalami kecelakaan besar di sana.
Dan dia selamat dari kecelakaan itu.
Jadi, bukankah itu tugasnya untuk..
Untuk datang dan memberi
tahu kami bahwa dia masih hidup?
Tapi, Ibu mertua, kamu
tidak menginginkannya
untuk melewati ambang
pintu rumah ini dan masuk.
Ya, Anjana.
Aku masih tidak ingin
gadis itu melewati
ambang pintu rumahku dan masuk.
Tapi dia memiliki hubungan
baik denganmu dan Bablu.
Anda memperlakukannya
seperti putri Anda sendiri.
Setidaknya dia bisa memberitahumu.
Tapi apakah dia memberitahumu?
Dia tidak melakukannya.
Dan dia juga tidak akan menceritakannya.
Karena dia sibuk mengarang
cerita baru tentang dirinya.
Jadi tolong dijawab, Kakak Ipar.
Seandainya gadis itu
sedikit memedulikanmu
dia seharusnya datang
kepadamu dan memberitahumu
bahwa dia masih
hidup dan baik-baik saja.
Tapi dia tidak melakukan semua itu.
Dengar, Kakak Ipar.
Laal adalah anakmu.
Bipasha adalah menantu perempuanmu.
Mereka adalah anak-anak keluarga kami.
Jika anak-anak melakukan kesalahan
itu adalah tugas orang tua untuk
memaafkan mereka dan melanjutkan hidup.
Anda melihat kami.
Kami mencoba meyakinkan Ani.
Tapi apakah dia mendengarkan kita?
Dia menolak untuk mendengarkan kita.
Tapi pernahkah saya mengutuknya?
Lihat, ibu mertua.
Kami tidak mendoakan hal buruk untuk Anda.
Baik kamu maupun ayah mertuaku.
Percaya atau tidak, kami
adalah bangsamu sendiri.
Tapi Anda harus percaya.
Jhanak, orang luar itu..
Kali ini, dia kembali
dengan suatu tujuan.
Dia ingin menghancurkan dan merampok kita.
Dia ingin mengambil
alih rumah ini.
Begitu dia melakukannya,
dia ingin itu atas namanya.
Setelah dia selesai
dengan itu dia akan
mengusir semua
orang dari rumah ini.
Bahkan kamu.
Dia juga tidak akan membiarkanmu.
Dan kemudian dia akan
bersenang-senang bersama kekasihnya.
Dan kemudian dia
memiliki ayah palsunya.
Oh ya.
Begitu dia mendapatkan rumah
itu, apakah dia tinggal bersama
kekasihnya atau ayah palsu,
itu adalah pilihannya, Laal.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Bagaimana dia akan tinggal bersama
ayah palsunya di properti sebesar ini?
Kita belum tahu siapa yang
palsu dan siapa yang asli.
Tapi Jhanak pasti tahu
bahwa Tuan Brij Bhushan yang asli
mempunyai kekayaan yang melimpah.
Untuk memperoleh kekayaan itu,
ia membawa saudara kembarnya.
Wow!  Luar biasa!
Kita bisa mengetahui apakah mereka
benar-benar kembar di pengadilan besok.
Benar, Bibi Tanuja.
Paman Shubh
sangat marah hari itu.
Kini dia sudah mengumpulkan
seluruh bukti dan saksi.
Dia akan membalikkan
keadaan pada Jhanak dan
ayah palsunya sehingga
mereka tidak akan selamat.
Jadi, tolong, Kakak Ipar.
aku memintamu.
Tolong percaya pada
keluargamu, bukan
pada orang luar.
Dia tidak mendapatkan keuntungan
apa pun setelah pementasan
kecelakaan yang begitu hebat.
Itu sebabnya dia
memfitnah Nona Shrishti.
Dia sangat putus asa sehingga
dia bisa melakukan apa saja.
Dengan serius.
- Bipasha.  Tanuja.
Aku sangat tahu gadis
seperti apa Jhanak itu.
Maka saya yakin apa
yang Anda ketahui itu salah.
Tidak. Apa yang saya tahu adalah benar.
Jhanak itu murni.  Dia tidak pernah berbohong.
Jika dia menuduh
Ny. Shrishti Mukherjee
Saya yakin ada alasan
besar di baliknya.
Lagi pula, aku tidak bisa
mengatakan lebih dari ini.
Tapi saya tidak akan tahan jika ada
yang menuduh Jhanak secara tidak benar.
Jadi, mohon maafkan saya.
Lihat, ibu mertua?
Sulit dipercaya.
- Dia tidak mau mendengarkan.
Saya mencoba berbicara dengannya,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Dia tidak akan mendengarkan,
begitu pula Bablu.
Baik Ani maupun Chhoton.
Ada pepatah Bengali, nek.
'Pemikiran yang rusak
ketika dalam kesulitan.'
Hal yang sama juga terjadi pada Jhanak.
Dia pergi tanpa punya cara
untuk mendapatkan rumah ini.
Itu sebabnya dia melakukan
kematian palsunya.
Di depan semua orang.
Tapi itu tidak berhasil.
Sekarang dia memiliki ayahnya,
tidak yakin apakah itu asli atau palsu.
Tapi jangan khawatir.
Kami punya Paman Shubh.
Dia akan menanganinya.
Dia akan membuktikan setiap
tindakannya palsu di pengadilan.
Saya hanya ingin masalah
ini selesai secepatnya
dan kami mendapatkan kedamaian
dan kemakmuran kami kembali.
Jangan khawatir, Nenek.
Kami tidak akan memberi ruang bagi
mereka yang ingin merampok keluarga Basu
kedamaian dan kemakmuran kita.
Paman Shubh tidak akan membiarkan siapa
pun di pengadilan.  Anda akan melihat.
Baik Brij Bhushan palsu maupun
Jhanak yang tercela
itu.  Bahkan tidak..
Bahkan bukan siapa?
Bahkan tidak apa, Laal?
Biarkan saja, Laal.
Aku harus mengatakannya hari ini, Bipasha.
Bibi Tanuja.
Laal, tolong dengarkan aku.
- Tunggu sebentar, Bipasha.
Katakan apa yang kamu inginkan.
Laal, apakah kamu yakin?
Aku harus mengatakannya, Bibi.
Untuk keluarga ini, kamu punya..
Bipasha, kamu tahu berapa banyak
Paman Shubh dan Bibi Tanuja
telah membantu keluarga ini.
Demi kebaikan itu
dan untuk menyingkirkan Jhanak...
Lihat, Bibi.
Saya minta maaf sebelumnya kepada
Anda atas apa yang akan saya katakan.
Laal.
Kamu dan Paman Shubh harus
tegas terhadap Ani sekarang.
Anda harus memberinya ultimatum.
Jika dia tidak
mendengarkanmu dan paman
dia tidak akan mendapatkan
satupun propertimu.
Anda harus memberitahunya
Anda tidak akan berbagi
hubungan apa pun dengannya.
Saya tahu ini akan sangat sulit.
Namun jika Anda tidak melakukan hal ini
dia akan terus mengejar Jhanak
seperti orang gila yang mabuk cinta.
Nenek, aku tidak ingin
membuat keluarga ini berantakan.
Tapi saya merasa kasihan.
Ani adalah saudaraku.
Tapi dia sangat
mencintai Jhanak.
Dia meninggalkan
keluarganya dan mengejarnya.
Bahkan meninggalkan istrinya.
Dia bertingkah seperti orang bodoh
yang mabuk cinta untuk Jhanak.
Hanya Anda yang bisa melakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu.
- Ya, Laal.
Anda benar sekali.
Saya akan berbicara dengan suami saya.
Ani memiliki kesempatan terakhir yang tersisa
untuk pergi jauh dari Jhanak.
Dan saya sangat berharap
Ani akhirnya
melupakan gadis itu.
Ya, dia akan melakukannya, Tanuja.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Dan bebaskan cucuku
dari cengkeraman gadis itu.
Periode.
Yang Mulia, kasusnya
sederhana dan jelas.
Jadi saya tidak akan mengalihkan perhatian
Anda dengan hal-hal yang tidak perlu.
Saya ingin memanggil
saksi pertama saya.
Saya yakin, setelah keterangan
saksi ini akan mudah bagi
Anda untuk mengambil
keputusan dan menutup kasus ini.
Izin diberikan.
Saya ingin menelepon
Kavita Bhanushali.
Siapa dia, Laal?
Saya bingung, Bibi.
Dan Paman Shubh tidak
membicarakannya di rumah.
Tapi di sini, dia
memberi kita kejutan.
Saya pikir wanita itu tahu banyak.
kata Shubh
saksi-saksi palsu akan
membalikkan keadaan.
Apapun itu, Bibi.
Semoga kita memenangkan
kasus ini dan menguntungkan kita.
Ini menjadi rumit.  - Ya.
'Ayahku memintaku untuk
terus maju dan memberitahuku'
'dia akan datang nanti.'
'Dimana dia?'
"Aku terus mengkhawatirkannya
akhir-akhir ini."
'Aku tidak ingin membiarkan
dia pergi ke mana pun sendirian.'
'Saya terus merasa cemas.'
'Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?'
'Bagaimana jika seseorang menyakitinya?'
'Tn.  Aniruddha sudah
siap dengan mobilnya.'
"Tapi aku mengirimnya kembali."
'Aku harus tetap kuat.'
'Saya muak
mendengar tuduhan itu'
'bahwa aku datang
di antara Suster Arshi'
'dan Tuan Aniruddha.'
“Dia merasa tidak enak karena
aku mengirimnya kembali.”
'Dia merasa terhina.'
'Dia bahkan tidak berbicara dengan baik
kepada salah satu anggota keluarganya.'
'Aku tahu dia merasa terluka.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?'
'Tuhan, aku tahu aku hanya
menyakiti Tuan Aniruddha.'
'Tapi kamu tahu'
"Aku hanya ingin dia bahagia."
'Bahkan setelah dihina, aku
masih menunggumu, Jhanak.'
'Karena aku tahu ayahmu
tidak akan berada di sini hari ini.'
'Dia sedang bersiap untuk
pertempuran yang akan datang.'
'Dia perlu
disembunyikan hari ini.'
'Tapi kamu..'
'Kau membuatku terhina hari ini.'
'Aku tidak bisa memaksamu
di tempat umum.'
'Aku pasti akan melakukannya
seandainya aku punya kesempatan.'
'Tetapi apakah saya mempunyai
hak untuk melakukannya?'
'Semua orang diharapkan
hidup sesuai aturan masyarakat.'
'Tapi Jhanak, sebenarnya..'
'Kebenaran yang
melampaui aturan-aturan ini'
'tidakkah kamu ingin hal itu
dibuktikan di hadapan semua orang?'
'Kebenaran hidupmu yang
disembunyikan di suatu tempat'
'itu tersembunyi'
'harus diungkapkan di
hadapan semua orang, Jhanak.'
'Dan pada hari ini terjadi,
aku akan pergi dari hidupmu.'
Namamu?
Ya, saya Kavita.
Saya tidak mendengarnya.
Dengar, kamu tidak perlu takut.
Hakim yang
terhormat hadir di sini.
Anda telah menunggu
keadilan selama bertahun-tahun
dan Anda pasti akan
mendapatkannya hari ini.
Ada apa, Shrishti?
Mentor Anda belum datang.
Seolah-olah dia akan menuruti ucapanku.
Ya, saya tidak melihatnya di sekitar.
Saya tidak tahu.  Mari kita lihat.  Dia mungkin ada di sini kapan saja.
- Oke.
Mengapa kamu menanyakannya?
- Tidak, santai saja.
'Kemarin, entah bagaimana
aku menghentikan mentormu'
'dan mengirimnya ke
Brij Bhushan yang asli.'
“Kami harus berjuang
keras untuk itu.”
'Tapi Shrishti, seperti yang
sudah kubilang padamu'
'pertarungan ini demi kebenaran.'
'Orang yang jujur ​​akan
menjadi pemenangnya.'
'Yang berada di pihak kepalsuan'
'tidak akan ada jalan lain yang tersisa'
'daripada dihancurkan.'
'Kamu hanya menipuku
sepanjang hidupmu.'
'Kehidupan itu sendiri akan
membalaskan dendammu atas hal ini.'
Tolong beritahu nama
Anda di depan pengadilan.
Saya ingin suara Anda menjangkau
semua orang yang hadir di sini.
Siapa namamu?  - Namaku
Kavita Bhanushali.
- Siapa kamu?
Saya istri Pandit Brij Bhushan.
Memesan!
Oh!
Jadi, apakah kamu punya bukti
bahwa kamu adalah istrinya?
Yang Mulia, dia menyela.
- Silakan duduk.
Yang Mulia, sudah jelas sekali
jika saya sudah
menghadirkan saksi, saya juga
bertanggung jawab untuk
memberikan buktinya.
Kami akan memenangkan ini.
Yang Mulia, saya
mengetahuinya hanya dengan
menghadirkan seseorang
ke dalam kotak saksi
tidak akan menjadikannya
istri orang lain.
Jadi, mari kita bicara
tentang Brij Bhushan.
Lagi pula, siapa dia?
Apa identitasnya?
Saya akan membuktikan
semua ini di pengadilan.
Saya juga akan membuktikan bahwa
bukan hanya satu atau dua orang
tetapi Tuan Brij Bhushan telah
menghancurkan kehidupan beberapa wanita.
Dia telah menipu beberapa wanita.
Wanita ini hadir di
hadapan kita hari ini
Tuan Brij Bhushan
terpaksa menikahinya.
Karena dia hamil.
Tuan Brij Bhushan
menolak menerima anaknya.
Jadi, Yang Mulia, dia
tidak punya pilihan selain
mengungkapkan kebenaran
di hadapan semua orang.
Untuk memastikan hal ini tidak
terungkap di hadapan masyarakat
Tuan Brij Bhushan telah
mendaftarkan pernikahan
dengannya dan saya memiliki
dokumen pendukungnya.
Serahkan dokumen
tersebut ke pengadilan.
Jadi, Bu Kavita.  - Ya.
Jadi, sekarang beritahu aku
di mana dan bagaimana Anda
bertemu dengan Tuan Brij Bhushan?
Ceritakan semuanya secara detail.
Pak, saya berasal dari keluarga miskin.
Tapi saya memiliki
bakat menari sejak kecil.
Jadi, saya bertemu Pandit Brij Bhushan
dalam salah satu
pertunjukan tari tersebut.
Dia memberiku nomor teleponnya dan berkata
bahwa saya dapat menghubunginya dan
dia akan membantu saya mencari pekerjaan.
Saat aku pergi menemuinya
untuk pertama kalinya
ayahku juga bersamaku.
Pandit Brij Bhushan berjanji padaku
bahwa dia akan
mengajariku seni menari.
Dan dia akan membantuku menguasai
tarian seperti yang dia lakukan.
Sulit bagi saya untuk percaya
kepribadian yang hebat itu
orang yang begitu terkenal
akan meninggalkanku
ditipu begitu parah.
Ya!
Dia memang
mengajariku seni menari.
Dia bahkan mengajakku
untuk pertunjukan tari.
Saya adalah bagian dari kelompok tarinya.
Tapi dia tidak pernah
membayarku sepeser pun
untuk pertunjukan apa pun.
Saya juga tidak meminta uang kepadanya.
Karena hubungan kami
sudah jauh lebih maju saat itu.
Kami sudah semakin dekat saat itu.
Kami telah bersatu baik
secara fisik maupun emosional.
saya percaya
bahwa dia benar-benar mencintaiku.
Aku baru saja mengajukan satu permintaan padanya
bahwa saya tidak dapat
melanjutkan hubungan itu
sebelum menikah.
Tapi dia akan memberitahuku setiap saat
bahwa kami akan segera menikah.
Kemudian
saya hamil.
Dan saya merasakannya
dia pasti akan menikah
denganku setidaknya saat itu.
Tetapi..
Tapi dia membelakangiku.
Suatu kali saya kehilangan dukungannya
Saya juga tidak
dihormati oleh masyarakat.
Aku diusir dari rumah
oleh orang tuaku.
Akhirnya setelah lelah
dan muak dengan segalanya
Aku pergi ke pintunya dengan basah kuyup
pada malam yang penuh badai.
Tapi dia..
Dia menutup pintu di
hadapan saya, Yang Mulia!
Dia melecehkan saya dan
mempertanyakan karakter saya.
Dia bahkan memberitahu
bahwa anak yang saya
kandung bukanlah miliknya.
Dia bilang dia tidak bisa
membayangkan menikahi orang sepertiku.
Dia bilang aku akan
melakukan apa pun demi uang.
Bahwa saya menjebaknya
dan memerasnya.
Dia bahkan merasakan hal
itu jika dia menikah denganku
dia akan tidak
dihormati di masyarakat.
aku merasa bahwa aku..
Bahwa aku mengakhiri
hidupku tepat di depan pintunya.
Saya ingin bunuh diri.
Tapi demi anak yang kukandung
Saya menghentikan diri saya sendiri.
Saya tidak ingin membunuh anak saya.
Itu salah, bukan?
Yang Mulia, saya mencoba
untuk terakhir kalinya.
Saya berbicara dengan
teman-temannya dan
kenalannya yang lain.
Saya bertemu beberapa orang
dengan siapa dia akan
berinteraksi sehari-hari.
Setelah banyak perjuangan
salah satu di antara mereka
merasa kasihan padaku
dan membiarkan aku
tinggal di rumah mereka.
Setelah mendapat tekanan dari mereka
Tuan Brij Bhushan menikah dengan saya.
Rumah sakit tempat
putriku dilahirkan
Aku sudah membuatkan
akte kelahirannya
yang memiliki nama
Tuan Brij Bhushan
menggantikan nama ayah.
Memesan!
Menyerahkan salinan akta
kelahiran ke pengadilan.
Namun sayangnya
setelah anak itu lahir
Tuan Brij Bhushan melarikan diri.
Dia tidak datang menjemputku.
Dia tidak pernah kembali setelahnya.
Setelah berangkat dari rumah
sakit ketika saya
pergi ke rumahnya
saya mengetahuinya
dia telah pindah ke
luar negeri selamanya.
Ada seorang wanita
yang tinggal di rumah itu.
Namanya Urvashi.
Aku menceritakan seluruh kisahku padanya.
Dia memberiku sejumlah
uang dan memberitahuku
untuk memberikan anak kepadanya
dan dia akan membesarkan anak saya.
Tetapi..
Dia menyuruhku untuk
tidak memberitahu siapa pun
bahwa Tuan Brij Bhushan
dan saya sudah menikah.
Dan dia memberitahuku jika aku
menceritakan hal ini kepada siapa pun
maka dia akan
meninggalkan putriku.
Saya tidak ingin menyerahkan
anak saya kepada siapa pun.
Tapi dia memberitahuku..
'Kemana kamu akan
membawa putrimu.'
'Apa yang kamu punya?'
Apakah saya bisa memberinya
kehidupan yang baik?
Saya takut, Yang Mulia.
Hari itu, saya melihat
bahwa Urvashi telah mengambil tempat
itu dalam kehidupan Tuan Brij Bhushan
yang menjadi milikku.
Dulu kita pernah
berbagi hubungan..
Tapi sekarang, mereka
sedang menjalin hubungan.
Saya menyerahkan
putri saya kepadanya.
Dia memberitahuku
untuk tidak bertemu putriku selamanya.
Saya memenuhi janji saya.
Saya sesekali bertanya
tentang putriku dari orang lain.
Dan saya mengetahuinya
itu nama putriku
adalah Jhanak.
Ini cerita saya, Yang Mulia.
Orang yang baik hati ini menemukan
saya dan membawa saya ke sini.
Aku tidak ingin berbagi
ceritaku dengan siapa pun.
Tapi dia membuatku
mengerti bahwa
inilah saatnya untuk
mengungkap kebenaran.
Dan itu lebih baik
bagiku dan putriku.
Dan Pandit Brij Bhushan
juga harus menyadari
bahwa dia telah mencapai
batas kesalahannya.
Dia tidak bisa bersembunyi lagi.
Dia harus memberiku jawaban.
Yang Mulia, pikirkanlah.
Dan ambil keputusan
sesuai pemahaman Anda.
Dan beri aku keadilan.
Saya mencintai seseorang.
Dan saya mendapat
hukuman yang sangat berat
itu putriku
tidak mengenaliku hari ini.
Bahkan aku tidak
bisa mengenalinya
tapi Pak Bose memberitahuku
bahwa dia adalah putriku.
Dan sejak saat itu
Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku darinya.
Aku ingin menyentuhnya sekali.
Tapi aku tidak punya keberanian.
Bagaimana jika dia menolakku?
Ini mungkin, bukan?
Jhanak!
Putriku!
Saya ibumu.
Jhanak, aku ibumu.
Berapa banyak lagi perempuan
acak yang akan mengatakan
kepada pengadilan bahwa
mereka adalah ibu saya?
Yang Mulia, mohon
beritahu saya yang sejujurnya.
Siapa ibuku?
Ibuku yang sebenarnya!
Karena aku hanya boleh
punya satu ibu kandung kan?
Sejak kelahiranku, Urvashi
Raina membesarkanku.
Dia merawatku.
Tapi ibuku..
Saya hanya akan memiliki
satu ibu kandung, bukan?
Apakah dia yang mengklaimnya?
Apakah itu Kavita Bhanushali
Atau Shrishti Mukherjee?
Yang mulia..
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Yang Mulia, saya bisa memahami
apa yang dialami Jhanak.
Saya memahami keadaan emosinya.
Pokoknya.. Saya menyajikan
bukti di hadapan Anda.
Dan saya meminta Anda
untuk memberikan penilaian.
Silakan duduk.
Tuanku, saya ingin
menanyakan beberapa pertanyaan
kepada saksi jika
Anda mengizinkan saya.
Izin diberikan.
Namamu.  - Kavita.
Bu Kavita, dimana anda tinggal?
Saya tinggal di rumah
penampungan di kota ini.
Bisakah Anda memberi tahu kami
nama rumah penampungannya?
'Hriday' - Sudah berapa
lama Anda tinggal di sana?
Saya telah menghabiskan seluruh
hidup saya di rumah penampungan.
Saya telah tinggal di 'Hriday'
sejak enam tahun atau lebih.
Apakah ada petugas dari rumah
penampungan yang menemani Anda?
Tidak.
- Apa yang sudah kamu katakan pada mereka?
Arti?
- Maksudku, mereka pasti mengizinkanmu datang ke sini.
Jadi apa alasan Anda
memberi tahu mereka?
Aku sudah bilang pada mereka
bahwa saya mempunyai pekerjaan pribadi.
Jadi saya meminta mereka
memberi saya hari libur.
Saya tidak bisa menceritakan kisah
saya kepada semua orang, bukan?
Suamiku adalah orang terkenal.
Semua orang mengenalnya.
Dan aku tidak ingin orang-orang
bergosip tentang kami.
Terlepas dari apa yang
telah dia lakukan padaku..
Tapi saya mencintai Tuan Brij Bhushan!
Di sana..
Itu adalah Tuan Brij Bhushan.
Suamiku!
Tanyakan padanya
siapa ibu dari putrinya.
Bu Kavita, Anda salah.
Dia adalah Kul Bhushan,
bukan Brij Bhushan.
Kul Bhushan adalah
saudara kembar Brij Bhushan.
Lihatlah dia baik-baik.
Mereka mempunyai
gaya rambut yang berbeda.
Bahkan dia adalah penari terkenal.
Dia adalah Kul Bhushan.
'Setelah berbicara dengannya
kemarin, kupikir dia tidak akan datang.'
'Tapi dia datang.'
'Shrishti, apakah kamu khawatir?'
'Tunggu klimaksnya.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Anda menikah dengan Tuan Brij Bhushan.'
'Katakan padaku sesuatu..
Saat kamu bertemu Urvashi Raina'
'dan dia menyuruhmu kembali..'
'Mengapa kamu tidak mencari bantuan dari
orang-orang yang pernah kamu temui sebelumnya?'
'Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.'
'Panggil saksi berikutnya.'
'Terima kasih
banyak, Yang Mulia.'
'Kamu bisa duduk bersama putrimu jika kamu mau.
- Tentu.'
'TIDAK!'
'Aku tidak bisa menganggap
wanita sembarangan sebagai ibuku.'
'Aku berpikir bahwa seorang ibu
yang belum pernah bertemu putrinya..'
'Permisi, Tuan!  Saya tidak
ingin tahu apa yang Anda pikirkan.'
"Dan inilah urusan hidupku."
'Keputusan ada di tanganku.'